               欧碧乐公众平台注册协议

重要提示
            欢迎使用欧碧乐公众平台服务，请您仔细阅读以下全部内容（特别是加粗部分），如您不同意《欧碧乐公众平台注册协议》（以下简称“本协议”）任意内容，请不要使用本服务。
本协议内容包括协议正文、《欧碧乐许可及服务协议》、欧碧乐、欧碧乐公众平台及欧碧乐网站（obleb.com）已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。欧碧乐公众平台的所有权、经营管理权归深圳市欧必了巴网络有限公司（下称欧必了巴公司）所有。欧必了巴公司有权根据法律规范及运营的合理需要，不断修改和完善本协议。如您继续使用本服务，即意味着同意并自愿遵守修改后的服务协议；如您不接受修改后的协议，您有权停止使用欧碧乐公众平台服务。
如您（未成年人应在监护人陪同下）选择使用并点击“同意”的，即表示已经与欧碧乐公众平台已达成协议，自愿接受本协议的所有内容。此后，您不得以未阅读本协议内容作任何形式的抗辩。
一、定义：
1.1 您：指有效申请并经欧碧乐公众平台审核认证同意后，使用欧碧乐公众平台服务的自然人、法人、其他组织。
1.2 欧碧乐：指欧必了巴公司所有和经营的一款移动多媒体通信软件，旨在为用户提供包括但不限于即时发送和接收消息（包括文本、图片、音视频）、语音留言、对讲、视频聊天等服务。
1.3 欧碧乐公众平台：指欧碧乐软件的组成部分，可供您向其他添加了您的欧碧乐公众帐号的欧碧乐用户发布、传播信息、服务的聚合平台。
二、您的权利和义务
2.1 您同意：按照欧碧乐公众平台公布和提示的规则、流程进行注册操作。欧碧乐公众平台帐号的所有权归欧必了巴公司所有，您注册完成后，获得欧碧乐公众平台帐号的使用权，该使用权仅属于初始申请注册人，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。注册完成后，您应妥善保存有关帐号和密码，并对该帐号进行的所有活动和行为负法律责任。如因您自身过错（包括但不限于转让帐号、与他人共用、自己泄露等）或您所用的终端产品感染病毒或木马，导致帐号密码泄漏、遗失或其他损失后果均由您独自承担。如您注册欧碧乐公众帐号后一年内不登录该帐号，欧必了巴公司有权回收该帐号，由此带来问题均由您自行承担。
2.2 您保证：提供给欧必了巴公司的所有注册信息、数据，包括但不限于您的姓名（名称）、地址、链接、电子邮箱等相关资料真实、合法、准确；若有更新的，您应在三个工作日内通知欧必了巴公司。
2.3 您完全理解并同意：欧必了巴公众平台对您提供的注册信息、数据的审核认证，不代表对您身份的任何保证或同意。您应当对所提供注册信息、数据的真实性、合法性和准确性独立承担责任。如欧必了巴公司发现您提供的注册信息、数据不真实、不合法或不准确的，则有权暂停或终止向您提供本协议下服务,由此产生的一切法律责任由您自行承担。
2.4 您应对通过欧必了巴公众平台了解、接收或可接触到的包括但不限于其他用户在内的任何人的个人信息予以充分尊重，您不应以搜集、复制、存储、传播或以其他任何方式使用其他用户的个人信息，否则，由此产生的后果由您自行承担。
2.5 您完全理解并同意，欧必了巴公司和欧碧乐公众平台无须就您在欧碧乐公众平台发布的任何内容支付任何费用，您和欧必了巴公司另行书面约定的除外。
2.6 您完全理解并同意，欧碧乐公众平台仅为您提供信息分享、传播及获取的平台，您必须为自己注册帐号下的一切行为负责，包括您所发表内容的真实性、合法性、准确性、有效性，以及承担因平台使用行为产生的结果。您应对欧碧乐公众平台中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容真实性、合法性、准确性、有效性的依赖而产生的风险。欧必了巴公司无法且不会对因您的行为而导致的损失或损害承担责任。
三、欧必了巴公司的权利和义务
3.1 欧必了巴公司有权知悉您的身份信息、注册数据，如发现该等信息、数据中存在任何问题或怀疑，可要求您改正，或者直接做出删除、屏蔽等处理。
3.2 欧必了巴公司为欧碧乐公众平台的开发、运营提供技术支持和信息存储的空间，并对该平台的开发和运营等过程中产生的所有信息等享有完整、全部权利，包括但不限于著作权、专利权、商标权、商业秘密及其他知识财产和其他权利。
3.3 欧必了巴公司保留随时变更或终止欧碧乐公众平台服务的权利，并无需对行使该权利向您承担责任。欧必了巴公司可通过网页公告、电子邮件、电话或信件传送等方式向您发出通知，该等通知在发送时即视为已送达收件人。
3.4 欧必了巴公司对不可抗力导致的损失不承担责任。本服务条款所指不可抗力包括：天灾、法律法规或政府指令的变更，因网络服务特性而特有的原因，例如境内外基础电信运营商的故障、计算机或互联网相关技术缺陷、互联网覆盖范围限制、计算机病毒、黑客攻击等因素，及其他合法范围内的不能预见、不能避免并不能克服的客观情况。欧必了巴公司建议您自行对所发布内容进行额外的保存、备份，欧必了巴公司不对您所发布内容的丢失、删除负责。
四、欧碧乐公众平台的使用规则
4.1 欧必了巴公司反对任何违反法律法规规定、侵犯其他欧碧乐用户合法权益、干扰欧碧乐软件正常运营或欧必了巴公司未明示授权的行为。如有上述行为，由此产生的一切后果、责任由行为人承担。欧必了巴公司保留追究行为人责任的权利。
4.2 如您使用欧碧乐公众平台服务时违反下述规则，欧必了巴公司有完全的权利在不通知您的情况下，随时对相关内容进行删除，并视行为情节对您的帐号进行包括但不限于警告、限制或禁止使用全部或部分功能、帐号封禁直至注销的处理，并公告处理结果，由此产生的损失由您承担。
1) 您的行为干扰了欧碧乐公众平台任何部分或功能的正常运行
2) 您未经欧必了巴公司允许，利用欧碧乐公众平台开展未经欧必了巴公司同意的行为，包括但不限于对通过欧碧乐公众平台获得的信息进行商业化活动，如附加广告、商业内容或链接等。
3) 您在欧碧乐公众平台所发布的内容违反国家法律法规规定，有悖社会道德伦理、公序良俗、政治色彩强烈，引起任何争议，或违反本协议、欧碧乐公众平台公示的要求的。
4) 您利用欧碧乐公众平台进行任何其他违法行为的。
4.3 您同意：您使用欧碧乐公众平台服务过程的所有行为，均以该平台服务器记录的数据为准。
4.4 如您对本协议内容有任何疑问，可邮件至 obleb@obleb.com